Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 5=
Apa yang tergesa-gesa? sangat menjengkelkan.
Gaya pemanduan awak serupa dengan saya.
Cara awak mengutuk.
Jadi awak pun simpan
peninjau yang tajam
sambil mengutuk semuanya?
Mengutuk mereka yang memotong masuk
dan tidak akan membenarkan kami memotong masuk.
Mengutuk pemandu ketika berbasikal
dan mengutuk penunggang motosikal ketika memandu.
Ya.
Sekarang saya tidak boleh memandu lagi,
Saya sedar betapa kurang ajarnya
saya dulu.
Kenapa saya rasa
bahawa anda bercakap sampah saya?
Adakah anda mengutuk sebanyak ini
dalam tunggangan dengan bekas anda?
Tidak.
Dapat ini selepas itu
bekas saya dan saya berpisah.
Kereta siapa tahu.
Bersabarlah wahai wanita kaya.
saya suka awak
kereta casis tinggi.
Keterlihatan yang bagus.
Dan saya belum
duduk di kerusi penumpang untuk usia.
Jadi suami awak
memandu kereta mewah dengan luas
tempat duduk belakang,
tidak seperti kereta saya
dengan punggungnya yang sempit.
awak tinggal kat mana?
arah mana?
Bawa saya balik ke kafe.
Masih risau
bila saya berpakaian begini?
Apabila dia habis kerja awal,
dia jemput saya.
Apa yang dia buat?
Dia seorang artis.
Mengagumkan.
Apakah jenis seni?
Bolehkah anda memandu atau tidak?
Kereta itu memotong.
Apa yang tergesa-gesa? Pergi untuk menjelma semula?
awak sebenarnya
menambahkan saya di WeChat?
Imbas kod.
Saya akan lihat jika saya terima
permintaan rakan anda.
Anda kelihatan dalam mood yang baik hari ini.
Jumpa anda di sekeliling.
Zeng Jie.
Tiba-tiba saya teringat seseorang.
WHO?
Liu Wei.
apa yang awak nak?
Ia hanya terlintas di fikiran saya.
Anda mahu menggali
kekacauan lagi?
Saya tidak bermaksud untuk mengungkitnya
atau bergaduh.
saya cuma...
apa yang awak mahu,
Bai Xiaoling?
Ia menghiburkan anda
untuk membangkitkannya?
Tidak.
Kadang-kadang, saya juga tertanya-tanya
jika ia adalah karma
itu membuatkan saya tidak boleh berjalan.
Saya tidak sepatutnya menyebutnya.
Saya tahu kami bersetuju
untuk membiarkan masa lalu tetap terkubur
dan tiada sesiapa
hendaklah menyebutnya semula.
Jom balik rumah.
Anda perlu melakukannya
sambung kerja semula.
Lupakan saja.
Kami hampir pulang.
Saya akan pergi sendiri.
Saya boleh menggunakan udara segar.
Tolong ambil kerusi roda saya.
Bai Xiaoling.
saya tak tahu
apa yang masuk ke dalam diri anda.
Tetapi tahun lepas, kami bersetuju
apatah lagi perkara ini.
Biar saya ingatkan awak.
Kami bersetuju bahawa
sesiapa yang mahu
penceraian
boleh membawanya.
Beritahu saya.
Anda mahu bercerai lagi?
Tidak.
Awak belum balik pun
wang ibu bapa saya.
Macam mana saya boleh ceraikan awak?
Saya tidak sepatutnya
membawanya.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan menyebutnya lagi.
(Ya.)
(Dia cantik,)
(berkelas,)
(dan dimuatkan.)
(Ramai orang berfikir)
(Saya berkahwin dengan wanita yang sempurna.)
(Tetapi mereka tidak tahu)
bahawa dia sering
berkata perkara yang menyakitkan
dalam nada yang paling sejuk.
Dan dia sentiasa mempunyai pandangan yang menghina
untuk itu.
Saya seorang artis, seorang profesor.
Dia cuma anak orang kaya baru.
Namun dia membawa
rasa ini
keunggulan dan kesejukan.
Mungkin kerana
dia dibesarkan dalam keistimewaan
dengan terlalu ramai pelamar.
Dia fikir semua lelaki
patut berkisarkan dia?
Dia mahu
bukti kecurangan anda
untuk menuntut aset anda.
Bukankah awak kata
keluarganya kaya?
Siapa yang tidak mahu lebih banyak wang?
Kami mempunyai aset bersama yang besar.
Dia mungkin mahukan saya
untuk pergi dengan tangan kosong.
Nasib baik,
Saya yang dia upah
untuk menolongnya.
Kenapa awak beritahu saya
bahawa anda dihantar oleh Bai Xiaoling
untuk memerangkap saya dalam zina?
Dia menyuruh saya untuk menghancurkan
karya seni anda.
Dia berkata
anda hanya akan gembira
dan tidak marah.
Dia sangat mengenali awak.
Awak dah buat.
Tetapi apabila saya melihat awak,
Saya jatuh cinta pada awak.
Saya tidak berminat dengan seramik
atau cacat cela.
Tetapi anda menunjukkan kepada saya
bahawa lumpur pun boleh menjadi luar biasa.
Itu dengan sepenuh hati.
Saya tidak suka
cinta pertama saya sebanyak ini.
Lelaki yang saya jumpa sebelum ini
semuanya tidak bernilai.
Budak kolej yang terlalu bercita-cita tinggi,
hanyut tanpa tujuan dan patah,
anak kaya tawar yang hanya menunjuk-nunjuk.
Dan seseorang yang dendam
menjadi biasa
namun kekal sederhana seperti bekas saya.
Tiada siapa yang sesuai dengan anda.
Walaupun saya tahu
kita tidak mempunyai
masa depan bersama,
Saya masih tidak dapat membantu
suka awak.
Macam mana awak tahu
kita tiada masa depan?
Cikgu Zeng,
bolehkah anda bertolak ansur dengan seseorang
penuh kecacatan seperti saya?
Saya juga akan menggoda
lelaki yang berkahwin untuk wang.
Tapi awak tulen.
Saya tidak boleh menipu diri sendiri.
Saya telah jatuh cinta pada awak.
Jadi,
Saya mempunyai bukti yang lebih penting.
Setengah juta untuk ini.
Berapa isteri saya bayar awak?
300,000.
Baki 200,000.
Ia tidak pernah terfikir oleh anda
untuk membuat salinan untuknya juga?
saya suka awak,
bukan dia.
200,000 yuan.
Bagaimana jika anda berubah fikiran?
Saya tergila-gilakan awak,
tapi awak masih tak percayakan saya?
Baiklah.
Saya secara rahsia merakam video
apabila isteri anda
datang kepada saya.
Dia ditangkap
suruh saya goda awak
dan bukti yang selamat.
Anda merekodkan itu?
Ya.
Saya takut
dia tidak akan membayar.
Video itu akan berguna kepada anda.
Dengan itu,
adakah anda masih takut kepadanya?
Adakah anda fikir saya akan takut kepadanya?
Saya sudah mahu menamatkan perkahwinan ini
untuk seketika.
Dan
Saya suka awak juga.
Sayang sekali.
Saya juga tidak boleh menerima cacat cela.
Menipu adalah garis merah.
Ingat tak?
Ketika kami mula berkencan,
Saya berpisah dengan bekas saya dahulu.
Saya hanya menerima wang tunai.
Isteri awak juga membayar saya secara tunai.
800,000 tunai.
Anda sepatutnya menyediakannya segera, bukan?
abang ipar saya.
Awak balik.
Kebetulan sekali.
Saya baru sahaja pergi.
Anda di sini lagi.
Saya ada urusan di bandar
dan datang untuk memeriksa abang ipar saya.
Saya telah memberitahu anda tidak
panggil saya begitu.
Saya tidak pernah berkahwin dengan kakak awak.
Jadi bagaimana jika anda tidak berkahwin dengannya?
Anda akan sentiasa
jadi abang ipar saya.
selain itu,
tiada orang lain di dalam kereta.
Isteri awak tiada di sini.
Siapa nama dia lagi?
Bai Xiaoling, kan?
Jika anda kembali dengan seorang wanita,
walaupun dia bukan isteri awak,
Saya akan berpura-pura tidak mengenali awak.
Bilakah saya pernah menyusahkan awak?
Tetapi adik saya
tidak begitu bertuah.
Tukang tilik kata dia
ditakdirkan menjadi miskin.
Dia tidak cukup bernasib baik
untuk mengahwini awak.
Apa yang boleh kita lakukan?
Tetapi saya cukup bertuah
untuk memiliki awak sebagai abang ipar saya.
tunggu sini.
Itu sahaja?
Saya tidak mempunyai wang tunai.
Saya akan memberikan anda akaun bank saya.
saya dah beritahu awak.
Tiada pemindahan bank.
Adakah anda takut?
Adakah anda takut bahawa orang akan
ambil tahu tentang saya
atau hakikat bahawa
Saya mempunyai seorang kakak?
berapa banyak lagi?
Jangan buat bunyi macam
saya peras ugut awak.
Saya perlu mengubahsuai rumah kampung
dan tempat adik saya perlu dibaiki.
Tidak banyak.
100,000.
Datang minggu depan.
Tetapi maklumkan kepada saya
sebelum awak datang.
Baiklah.
Kemudian saya akan membuat perjalanan lain.
Lin Shan.
Saya telah memberi anda
apa yang anda minta.
Tapi ingat.
Tutup mulut.
Bibir saya terkunci.
Jika saya menumpahkan kacang,
dan jadikan isterimu yang kaya
ceraikan awak...
tunggu,
isteri awak
patah kaki dia.
Dia tak boleh tinggalkan awak.
abang ipar,
anda telah membuatnya sekarang.
Dengar, Lin Shan.
Jika anda mahukan wang,
tutup mulut.
Zeng Jie.
Awak abang ipar saya,
bukan abang saya.
Jangan menjerit pada saya.
Bukankah anda sejenis artis?
Beradab dan bersopan santun.
Awak dengar saya?
Saya pergi.
By the way.
Bilakah anda menukar kereta anda?
Beritahu saya apabila anda melakukannya.
Biar saya memandu.
Buang semua ini.
Dan kerja-kerja sampah itu
dengan cacat cela.
Jangan simpan satu pun!
Bawa saya mereka.
Sayang sekali.
Anda masih kurang perhatian terhadap perincian.
Jika anda mengawal
suhu lebih baik,
adakah isu-isu ini akan berlaku?
Profesor Zeng.
Adakah kita menghancurkan semua ini?
Berapa kali saya beritahu awak?
Tanpa piawaian perfeksionis,
bagaimana anda boleh mencipta karya agung?
Profesor, dia...
awak lagi ke?
Nak temuduga?
Bukankah itu satu pembaziran
untuk menghancurkan
semua kepingan ini?
Saya menyingkirkan karya seni
dengan cacat cela.
awak tahu
cacat cela.
Ya.
Wei menerangkannya kepada saya.
Siapa Wei ini kepada awak?
bekas saya.
Bila awak putus?
tahun lepas.
Anda telah mencari dia?
Tidak, hanya beberapa hari lepas.
Bilakah
kali terakhir
Awak nampak Liu Wei?
Saya tidak mengenalinya.
Kami tidak pernah berjumpa.
Kenapa tak periksa
kenalan anda?
kawan saya.
Saya tidak faham apa yang awak lakukan.
Tetapi saya tidak akan campur tangan.
Begitu juga,
Saya tak nak awak
untuk terus mengganggu saya
tanpa sebab.
Saya tidak peduli apa dendam
awak ada dengan dia
bahawa anda sedang mencari dia
selepas setahun.
Ini urusan peribadi awak.
Saya tidak akan campur tangan.
Cuma jangan datang
sekali lagi.
Profesor Zeng,
awak belajar lakonan?
Awak bertindak seperti
anda benar-benar tidak mengenalinya.
Saya tidak mengenalinya.
Saya juga tidak mengenali awak.
Tinggalkan studio saya sekarang.
Membingkai saya?
Hubungi polis.
Hubungi polis?
Dia merosakkan kerja awak.
Ini adalah kepingan yang cacat
untuk dibuang.
Ini anak murid saya
kerja siap
walaupun cacat cela.
Kita boleh membuangnya.
Tetapi anda tidak mempunyai hak
untuk berbuat demikian.
Awak masuk ke studio saya
dan memusnahkan kerja kami.
Jadi saya telefon polis.
Anda ternyata sangat tidak tahu malu.
Simpan kata-kata anda
untuk polis.
Berapa nilai ini?
Jangan tipu saya.
Kenapa awak hancurkan
porselin dia?
saya cuma
menariknya sedikit.
Dan dia melemparkan porselin itu
ke atas tanah.
Dan apabila saya tiba,
mereka telah menghancurkan mereka.
Itu adalah kepingan yang cacat
untuk dilupuskan.
Dia menetapkan awak?
Dia ada sesuatu nak buat
dengan kehilangan Wei.
Dia bermusuhan
terhadap saya sepanjang masa.
Jika dia tidak bersalah,
mengapa dia melakukan ini?
Spekulasi
tak buat kerja.
Spekulasi meletakkan kita
di landasan yang betul.
Dalam kes itu,
Saya akan mendedahkan kebenaran.
Dah makan ke belum?
Saya datang terus
dari kerja. Apa pendapat anda?
Adakah anda telah menganalisis
maklumat dalam talian
Bagaimana dengan Zeng Jie?
Maklumat apa?
Zeng Jie berjuang untuk naik
sendiri.
Keluarganya miskin.
Dia mengambil kerja sambilan
dan biasiswa
di kolej.
Tetapi dia tiba-tiba
menjadi kaya semasa
tahun tamat pengajiannya.
Dia juga memandu ke sekolah.
Selepas tamat pengajian,
dia tinggal sebagai pensyarah.
Dia terus memenangi anugerah
pada tahun-tahun berikutnya.
Kemudian dia berkahwin
kepada ahli waris keluarga perniagaan,
yang kaya raya.
Jadi dia berjumpa dengan isterinya
semasa tahun siswazah.
Dia melekat pada seorang wanita kaya.
Ini masuk akal sekarang.
Zeng Jie menggunakan wang isterinya
untuk mengubah hidupnya.
Itulah sebabnya dia tidak boleh
biarlah sesiapa sahaja mengetahui urusannya.
betul tu.
Saya yakin isterinya tidak tahu
tentang kecurangannya.
Kenapa awak begitu yakin?
Saya hampir pasti.
Hanya perlu menggali lebih dalam.
nak
bercakap dengan isterinya?
Itu jelas
jalan yang berdaya maju.
jangan risau.
Saya tidak akan bertindak melulu.
Semuanya akan kekal
dalam sempadan undang-undang.
Akhirnya sampai ke landasan.
Anda juga mengesyaki
Zeng Jie, kan?
apa lagi
awak jumpa?
Selebihnya nampaknya
cukup tidak berguna.
Maklumat yang sama dalam talian.
Tidak tidak.
Maklumat asas adalah penting.
Butiran yang anda kongsikan
dengan saya hari ini
adalah penting.
Saya selalu mengandaikan
Kejayaan Zeng Jie
datang dengan mudah.
Tetapi dia ternyata
seorang lelaki biasa yang pernah mengalami kesusahan.
Itu penting.
Bagaimana?
Bagaimana ia penting?
Bayangkan sebuah pasaran
dengan pengawal keselamatan.
Kapten bersara,
dan mempromosikan
seorang bawahan.
Untuk membuktikan
dirinya layak sebagai pemimpin,
dia akan lebih tegas
dengan bekas rakan sekerja
lebih daripada yang diperlukan.
Dia tidak akan teragak-agak untuk memarahi
dan menghukum mereka.
Walaupun kesilapan kecil
menyeru kepada hukuman.
Dan dia tidak akan teragak-agak untuk memecat sesiapa.
Fikiran manusia berubah
mengikut status mereka.
Untuk mendaki tangga sosial,
seseorang mesti membayar yuran mereka.
Ya.
Jika Zeng Jie berasal dari keluarga miskin
dan bekerja dengan caranya,
dia akan melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk mengekalkan statusnya
dan gaya hidup.
Saya sangat berharap anda salah.
Begitu sedikit kepercayaan kepada saya?
Ini bukan soal iman.
Jika anda salah,
Wei akan selamat.
Memang terbaik.
Saya tidak mahu apa-apa
berlaku kepadanya.
Puan.
Dua pek ini.
Dan lolipop.
Baiklah.
Puan.
Mana boleh jumpa
seorang pelukis di kampung ini?
Pelukis apa?
Hanya lukisan biasa.
Di mana-mana sahaja.
E-Di mana-mana?
Hanya kami yang menjalankan kedai ini.
Semua yang lain adalah pelukis.
Semua yang lain?
Adakah mereka sebenarnya membuat wang?
Anak muda.
Kami perlu memenuhi keperluan entah bagaimana.
Tuan.
Bolehkah saya bertanya tentang seseorang?
WHO?
Adakah anda pernah
mengupah seorang lelaki
Dipanggil Zeng Jie?
Zeng Jie?
Adakah kita mempunyai Zeng Jie di sini?
Tidak.
Tiada siapa dengan nama itu.
Lukisan apa yang anda mahukan?
Dia melukis...
Kami melukis replika Van Gogh di sini.
Gaya apa yang anda sasarkan?
Begini cara ia berfungsi?
Kita perlu melukis barangan yang berbeza.
Setiap kampung
mempunyai kepakaran.
Lihat di seberang jalan?
Replika Gauguin.
Replika Monet lebih jauh ke timur.
Replika Pissarro di belakangnya.
Semua perkara impresionis.
Kami pernah melakukan kubisme Picasso
dan Dadaisme.
Tetapi perniagaan menjadi kering.
Sekarang kita
berpegang kepada impresionisme.
Kami tidak pernah mendengar tentang Zeng Jie.
Terima kasih.
Saya akan bertanya.
Jaga diri.
(Diskaun pembelian pukal tersedia)
Tuan.
Nak lukisan?
Tidak.
Saya sedang mencari seseorang.
Adakah anda pernah
mengupah seorang lelaki
Dipanggil Zeng Jie?
Zeng, awak kata?
saya rasa
seseorang dengan nama keluarga itu.
Kacak Zeng.
Zeng kacak?
Saya lupa nama sebenar dia.
Nama keluarga Zeng, lelaki kacak.
Semua orang memanggilnya Handsome Zeng.
Sekarang saya ingat.
Itu tujuh atau lapan tahun lalu.
tak boleh.
Ia adalah sedekad yang lalu.
Pada masa itu, anak anda
tidak dilahirkan pun.
Lelaki itu adalah sesuatu.
Dia boleh melukis dua kanvas sekaligus.
serentak?
Dia mempunyai tangan yang pantas.
Tetapi dia garang
dan memperoleh lebih banyak daripada yang lain.
Keluarganya miskin.
Jadi dia terpaksa bekerja keras.
Jadi rajin?
Saya perlukan wang.
Ayah saya di hospital.
Kita tidak boleh meminjam
satu sen pun daripada sesiapa.
Di mana saya sepatutnya
untuk mendapatkan 400,000 yuan?
Dan saya diterima
ke sekolah siswazah.
Walaupun saya mendapat biasiswa,
ada perbelanjaan harian.
Berapa harga anda menjual ini?
Lili Air dijual dengan harga 500 yuan.
Borong 350 yuan.
Matahari terbit menjadi trend.
Setiap satu dijual lebih 50 yuan.
Galeri membeli ini.
Setiap satu dijual pada harga 2000 hingga 3000.
Saya dapat 150
setiap lukisan.
Karya-karya seni ini
tidak begitu mahal.
Anda memanggil karya seni ini?
Ini hanya replikasi.
Sifar kreativiti.
Paling baik, ia adalah kraf.
Tidak.
Bukan kerajinan pun.
Ia adalah sampah.
Sampah.
Jadi dia buat duit
dan pergi?
duit apa?
Dia bukan Monet.
Dia melukis satu setiap hari.
Itu baru lebih 100 yuan.
Untuk menjimatkan 400,000 yuan,
dia perlukan 3000 lukisan
tanpa makan atau minum.
Dia pergi ke sekolah.
Dia boleh terus melukis,
tetapi dia tidak pernah muncul.
Masa yang sempurna.
Saya baru selesaikan
gambar lama pada telefon saya.
Dia ada di sini.
Anda mempunyai fotonya?
Lihat, ini gambar kumpulan kami.
yang ini.
Itu dia.
Ya, itulah dia.
Siapa perempuan di sebelahnya?
Saya rasa itu Lin Fang.
Dia adalah wakil jualan Gauguin.
Lin Fang?
Adakah dia entah bagaimana terlibat
dengan lelaki ini?
Apakah yang anda maksudkan dengan terlibat?
Tetapi saya mengenali seorang wanita
yang sering datang menemuinya.
Perempuan kaya kan?
Perempuan kaya?
Ya.
Anda pernah melihatnya?
kereta sport itu?
Ya.
Lelaki kacak mempunyai ia baik.
Saya harap ada wanita kaya
datang cari saya.
Tengok muka awak.
Kecuali wanita-wanita kaya itu
adalah buta.
Tuan.
Boleh awak hantar saya
foto itu
pada telefon anda?
Okay.
Juga,
adakah anda mempunyai
Maklumat hubungan Lin Fang?
apa?
Saya jelas bekerja sekarang.
Betul ke?
Anda sebenarnya menjejaki
di mana dia bekerja?
Lin Fang?
(Hui Besar)
Apakah foto itu
awak hantar saya?
Lin Fang rapat dengan Zeng Jie.
Ia mengambil banyak penggalian.
Tetapi atas sebab tertentu,
Saya tidak boleh menghubunginya.
Dia mungkin kuncinya.
Saya yakin ada sesuatu di antara mereka.
apa maksud awak?
Ia hanya gambar berkumpulan.
kawan.
Lebih memerhati.
Tengok betul-betul. Zum masuk.
Bukan Lin Fang
melihat Zeng Jie?
Ya.
Gambar agak kabur,
tetapi lihat dengan teliti dan beritahu saya,
nampak tak
dia jatuh cinta?
Dan dia mempunyai cat
seluruh pergelangan tangannya.
Dia seorang jurujual,
bukan pelukis.
Bagaimana dia mendapat cat padanya?
Walaupun dia meraih sesuatu,
cat tidak akan ada di sana.
Sekarang lihat Zeng Jie.
Tangan dilitupi cat.
Jelas sekali, dia pernah
menggenggam tangan Lin Fang.
Sesungguhnya.
Siapa Lin Fang ini?
Berdasarkan potongan saya,
dan anda tahu kemahiran penaakulan saya
adalah pepejal,
Lin Fang adalah
Teman wanita rahsia Zeng Jie
dari tahun-tahun awalnya.
Zeng Jie
memang datang dari keluarga miskin
dan tidak mempunyai wang.
Tetapi orang di Kampung Artis memberitahu saya
wanita kaya itu
Zeng Jie telah melawat.
Sama ada itu isterinya,
Saya akan terpaksa
mengetahui entah bagaimana.
Anda akan melihat isterinya lagi?
Jaga mulut anda.
Ia untuk siasatan.
Anda dapati
terhormat untuk berbohong kepadanya?
Bagaimana ini berbohong?
Jika Zeng Jie adalah serigala
dalam pakaian biri-biri
seperti yang kita syak,
maka kami menyelamatkan isterinya
daripada bencana.
Dia tak nampak
macam orang jahat.
Baiklah, izinkan saya menyelesaikan masalah.
(Bertemu Zeng Jie, 30 September 2019)
(Permintaan rakan diterima)
Anda mengambil masa sehari penuh untuk bergembira?
(Wabak kebakaran)
Saya okay sahaja. awak buat apa?
Memikirkan beberapa perkara.
(Wabak kebakaran)
Saya tidak sempat
(24 November 2018)
untuk bertemu anda di kafe.
Anda sepatutnya sibuk.
Saya menambahkan anda sebagai peringatan kemas kini.
Kemas kini peringatan?
Ya.
Saya telah menonton semua video anda.
Tiada yang tinggal.
(Berkahwin: 2016)
Muat naik lagi.
Terima kasih.
Adakah anda suka, simpan,
atau ikut saya?
Tidak.
(Dating)
Bilakah anda akan memuat naik yang baharu?
Saya telah sibuk.
Tambahan pula, tiada inspirasi.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Tanpa inspirasi,
tak mungkin.
(Isteri Zeng Jie)
Bagaimana jika anda kehilangan pengikut?
Ia menakutkan saya.
Tetapi saya kehilangan lebih banyak pengikut
jika saya membuat video tanpa inspirasi.
(Kaya)
Baiklah.
baiklah.
Saya akan memadamkan awak.
Ayuh. Awak baru tambah saya.
Mengapa memadam saya?
Hui Besar.
Saya seorang wanita yang sudah berkahwin OKU.
Adakah anda begitu terdesak?
Adakah saya tidak
penjaga kepada anda?
Ini petua untuk anda.
Selepas kemalangan itu,
suami saya menguruskan semua kewangan kami.
Jika anda mahukan mama gula,
Saya tak boleh tolong awak.
Jangan buat saya
bunyi sangat jahat.
Patutlah ada
amanah asas.
Saya tidak akan memadamkan awak hari ini.
Mungkin apabila saya berada dalam mood yang lebih baik.
Saya akan tidur.
selamat tinggal.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
Kenapa awak jatuh hati pada Zeng Jie?
Anda mungkin tidak tahu
soal Wei.
Jadi,
tahukah anda
Rahsia Zeng Jie?
Jadi?
Bai Xiaoling ialah seorang ahli perniagaan
dan anak kaya generasi kedua.
Syarikat dia
dibiayai oleh ibu bapanya.
Ibu bapanya sudah bersara.
Ayahnya berada di hospital
kerana strok
atau sesuatu.
Ia telah berlaku
lebih setahun.
Suaminya seorang profesor
dan terkenal
tuan seramik.
Bagaimana dengan dia?
Dia lulus dari kolej biasa-biasa saja,
belajar pengurusan.
Dia tidak nampak
begitu rajin.
Dia sedang dalam perjalanan
dan menganjurkan
aktiviti kelab.
Dia seorang penari yang baik.
Sayang sekali
dia tidak boleh berdiri sekarang.
Di manakah anda mendapat ini?
Awak minta saya siasat.
Jadi saya mengikis data
daripada semua kenalannya
dan media sosial rakan sekerja
Saya boleh mendapatkan tangan saya.
Tetapi suaminya
hampir tidak menggunakan
media sosial.
Dia sama ada sangat berdisiplin
atau sangat berhati-hati.
Apa yang awak jumpa?
Bai Xiaoling
mempunyai ramai pelamar di sekolah.
Tetapi dia hanya mempunyai seorang teman lelaki.
Alumnus yang lebih tua.
Selepas tamat pengajian, dia pergi ke luar negara.
Dia kekal bujang selama bertahun-tahun.
Kemudian dia berkahwin
tiga tahun lepas.
Bagaimana perkahwinan?
Tiada idea.
Saya tidak pernah berkahwin.
Saya bertanya tentang Bai Xiaoling.
Dia hanya menyiarkan
barang dangkal
selepas dia berkahwin.
Saya tidak boleh cerita banyak.
Tetapi komen orang lain
tunjukkan itu
orang cukup iri kepadanya.
Dia mempunyai seorang pengagum
bernama Zhang Ye.
Dia terus suka
jawatan dia
dan menciumnya.
Tetapi Disember lalu,
dia hilang.
Saya rasa dia disekat.
Saya tidak fikir
dia akan berputus asa dengan begitu mudah.
Tiada yang lain?
Ini sahaja
Saya boleh menggali.
kawan,
Saya bukan polis.
Ini adalah
cukup baik.
baiklah.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk mengejutkan saya pula.
Saya menghabiskan dua jam mencari.
Anda tidak akan
dapatkan maklumat sebanyak ini dalam beberapa hari.
Apakah permainan anda?
Cuba memukul wanita kaya yang sudah berkahwin?
Bodoh.
Ia satu siasatan.
Hantar saya
semua yang anda temui.
Dokumen tambahan untuk anda.
Apa itu?
(Kepada Big Hui)
Cara Memikat Wanita Kaya.
Sesat.
menghantarnya.
(Percuma untuk makan?)
(Anda akan pergi ke kafe esok?)
(Berkahwin 2016, Dating)
Lupakan segalanya mulai hari ini.
Bagaimana saya boleh lupa?
Kemudian jangan sekali-kali membawanya.
Berlagak orang ini
tidak pernah wujud.
Mulai sekarang,
kita berdua tidak patut mengungkitnya
melainkan kita mahu bercerai.
Baiklah.
Rahsia kotor ini
tetap terkubur selamanya.
Jika anda kembali dengan seorang wanita,
walaupun dia bukan isteri anda...
abang ipar saya.
Itu salah.
berapa banyak?
Nah, saya belum selesai.
apa? Ada lagi?
- Ya.
- Berhenti.
- Baiklah. Berhenti.
Ayah saya di hospital.
Kita tak dapat satu sen pun...
Dapatkan... Tidak, itu salah.
Bayangkan sebuah pasar dengan pengawal keselamatan.
Kapten bersara
dan mempromosikan... A...
Maaf, satu lagi.
Baiklah. Berhenti. sekali lagi.
Untuk membuktikan dirinya layak sebagai pemimpin,
dia akan lebih tegas dengan bekas rakan sekerja
lebih daripada yang diperlukan.
Dia tidak akan teragak-agak untuk memarahi
tanpa belas kasihan...
- Memarahi dan menghukum mereka. Dan apa?
- Okay.
Bantu saya menguraikan baris seterusnya.
Sichuan.
Seluruh kampung.
Seluruh kampung...
Tidakkah kamu mengusahakan tanah itu?
Lupakan saja.
Seluruh kampung...
Tidakkah kamu mengusahakan tanah itu?
Bai Xiaoling seorang pewaris kaya.
Dan sebuah...
Seorang ahli perniagaan.
ahli perniagaan.
Saya ingin bertanya kadar bulanan anda.
saya minta maaf.
Saya pekerja tetap dia.
Tambahkan lebih banyak isyarat tangan semasa bercakap.
Dia tidak...
Dia bukan Monet.
- Jadilah semula jadi.
- Ya.
Anda boleh bergerak sedikit.
Jangan tergesa-gesa.
Dia bukan Monet.
Terlalu membosankan.
4,000 yuan.
tangan...
- Buat ia lucu.
- Dulu masa awak
- mengusahakannya...
- Jangan terus terang.
Tidak perlu...
Dua kanvas...
???Bersoal di mana jiwaku???
???Tak rasa???
???Ia lari dari kerongkong anda???
Oh. Maaf.
Berhenti.
- Okay. Betul ke?
- Agak jauh ke belakang.
Selamat tinggal.
Hanya duduk di sana.
Bawa balik rumah.
Hanya memandu kembali
dan merasainya.
Tindakan.
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
siapa awak
Bro, buat ini.